Игра “Слияние мячей”

Геймплей
Управление мячом с помощью мыши, стрелками управлять нельзя
По отпусканию клавиши мышки шарик кидается
Следующий шарик появляется между соединяющимися
Есть 11 видов шариков
Чем старше шарик, тем он больше
Все шарики правильной формы, без неровностей
Падающий шарик хорошо отскакивает при падении и довольно плохо толкает уже лежащие шарики
Играет незатейливая мелодия, повторяющийся мотив весёлый
Есть звук падения шариков и их соединения
Есть предупреждение о следующем шарике, который появится
Смысл в том, чтобы набрать больше очков
Они в правом верхнем углу показаны
Проигрыш наступает когда мячи выходят за верхнюю черту 

Эволюция и дизайн мячей
1)Теннисный настольный =>
2) мяч для гольфа => 3)теннисный большой => 
4)мяч бейсбольный => 5)гандбольный мяч => 
6)волейбольный мяч  =>
 => 7)футбольный мяч => 8)баскетбольный мяч => 9)шар для боулинга =>  10)пляжный надувной мяч => 11)спортивный большой шипастый мяч для фитнеса
Для мячей можно сделать лица


План реализации

Определение концепции и идеи игры.
Создание прототипа и его тестирование.
Разработка графики и дизайна.
Программирование и интеграция игровых механик.
Тестирование и отладка игры.
	Очки
 1 уровень -  1 оч.
 2 уровень - 2 оч
3 уровень - 4 оч
4 уровень - 8 оч
5 уровень - 16 оч
6 уровень - 32 оч
7 уровень - 64 оч
8 уровень - 128 оч
9 уровень - 256 оч
10 уровень - 512 оч
Валюта

Валюта будет начисляться за каждый игровой сеанс. Сколько очков набрал игрок, столько денежных единиц будет у него. Просмотр баланса будет осуществляться в магазине. Денежные единицы суммируются с прошлыми.
